---
title: "Rozetka вернулась в Бучу и Ирпень. Где еще онлайн-магазин возобновил работу — список точек выдачи"
date: Sat, 07 May 2022 13:40:00 +0300
draft: false
---
Источник: Новое Время https://biz.nv.ua/consmarket/rozetka-vozobnovila-rabotu-na-deokkupirovannyh-territoriyah-spisok-tochek-vydachi-novosti-ukrainy-50240186.html


Война России против Украины — главные события 7 мая

«Наши магазины были разграблены российскими военными, в некоторых они буквально жили. Во что превратились эти помещения, сложно описать», — сказал Владислав Чечеткин, соучредитель Rozetka.

 «В Ирпене, где мы открылись неделю назад, произошла очень щемящая история. Пришел наш постоянный клиент и сказал: „Я видел, как россияне здесь все грабили, потом оставили на улице генератор, а на нем серебристые куртки. Я быстро выбежал, унес, спрятал у себя. И вот вам на открытие принес. Спасибо, что вы вернулись“. Я смотрю на эти две серебристые куртки, спецодежду для разгрузки авто зимой, смотрю на этот генератор и представляю, как этот мужчина рисковал жизнью, чтобы спасти наш товар, и думаю, что пока у нас такие невероятные люди, никто и никогда не сможет нас победить», — заявил он.

 На начало мая Rozetka возобновила работу 180 точек выдачи товаров в 55 украинских городах. С их полным перечнем можно ознакомиться по ссылке.

 До войны в Украине работало 270 точек выдачи Rozetka.

Присоединяйтесь к нам в соцсетях Facebook, Telegram и Instagram.
